Deve implementar as formulações Eliminação de ciclos e Rótulos nos vértices;
Usa a biblioteca NetworkX para gerar grafos, usando gnp_random_graph(n, p) e depois random.randint(10, 500) para inserir os pesos nas arestas.

Usem as instâncias disponibilizadas. 

Gere um notebook python contendo as comparações entre as duas formulações. As comparações serão feitas pelo tamanho do grafo e sua densidade. 

Tempo máximo de execução será de 30 minutos.


# Sets a time limit of 1800 seconds.
solver.parameters.max_time_in_seconds = 1800.0

https://networkx.org/documentation/stable/reference/generated/networkx.generators.random_graphs.gnp_random_graph.html